1，查看交易明细：
   
2,java中的实体类是为了操作数据库表，所以，实体类要和数据库中的表相对应，实体类中的属性要和表中的字段相对应，属性的类型要和表字段的类型相对应。

  java中的实体类不是只为了操作表，还有可能进行数据传输，所以，java中的实体类在数据库中不一定有表相对应，实体类中的属性在数据库表中也不一定有字段相对应；
                                  但是，数据库一张表在java中一定有实体类相对应，数据库表中一个字段在实体类中一定有属性相对应。
				  java--------->table(不一定)
				      <---------(一定)
3,分析交易阶段的图标：
  图标的数量：跟交易总的阶段数量一致
              每一个阶段对应显示一个图标
  图标的种类：三类
  图标的颜色：绿色和黑色
  图标的顺序：跟阶段的顺序一致
  图标数量的变化：阶段的数量可能变化，图标的数量也可能变化
  图标的实现：
            <span class="glyphicon glyphicon-ok-circle" data-content="" style="color: #90F790;">
	    -----------

  显示交易阶段的图标：
      按照顺序查询交易所有的阶段：stageList
      遍历stageList,显示每一个阶段对应图标，图标上显示的阶段的名称从遍历出的阶段中获取。

4,统计图表：以更专业、更形象的形式展示系统中的数据。
  
  销售漏斗图：展示商品销售数据、销售业绩
              展示交易表中的数据,统计交易表中各个阶段的数量
  
  