1,第五阶段   web项目的开发:如何分析，设计，编码，测试。

2，crm项目。编程思想和编程习惯，关键。
  课堂上，听懂，跟上思路；
  课下，做项目。

3,crm的技术架构：
  视图层(view)：展示数据，跟用户交互。
                html,css,js,jquery,bootstrap(ext|easyUI),jsp
  控制层(Controller)：控制业务处理流程(接收请求,接收参数,封装参数;根据不同的请求调用业务层处理业务;根据处理结果，返回响应信息)
		(servlet,)springMVC(,webwork,struts1,struts2)
  业务层(Service)：处理业务逻辑(处理业务的步骤以及操作的原子性)
		 JAVASE(工作流:activiti|JBPM)
                 1,添加学生
		 2,记录操作日志
  持久层(Dao/Mapper)：操作数据库.
                (jdbc,)mybatis(,hibernate,ibatis)

		tbl_table----------pojo
  整合层：维护类资源,维护数据库资源
         spring(IOC,AOP)(,ejb,corba)

4,教学方式：26半天
  做web项目开发.

5,教学目的：
  1)对软件公司和软件开发有一定的了解
  2)了解CRM项目的核心业务
  3)能够独立完成CRM项目核心业务的开发
  4)对前期所学技术进行回顾,熟练,加深和扩展
  5)掌握互联网基础课：linux,redis,git

6,软件公司的组织结构：
  研发部(程序员,美工,DBA),测试部,产品部,实施部,运维部,市场部

7,软件开发的生命周期：
  1)招标：
    投标:----------标书
    
    甲方：
    乙方：
  2)可行性分析:---------可行性分析报告
    技术,经济
  3)需求分析:-----------需求文档
    产品经理,需求调研
    项目原型:容易确定需求,开发项目时作为jsp网页.
  4)分析与设计：
    

作业：复习前期所学技术：
  servlet,jsp(el,jstl)
  springMVC

  jquery